Repository: atacan/DevBliss
Catalog: Sources/PrefixSuffixFeature/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

source: After applying prefix and suffice manipulations to each line separately, it ends.
ja: それぞれの行にプレフィックスとサフィックスの操作を適用した後、終了します。
zh: 对每行分别应用前缀和后缀操作后，结束。

source: Convert
ja: 変換する
zh: 转换

source: Convert (Cmd+Return)
zh: 转换（Cmd+Return）

source: Input
ja: 入力
zh: 输入

source: It first starts applying the prefix changes
ja: 最初にプレフィックスの変更を適用します
zh: 它首先开始应用前缀更改

source: Output
ja: 出力
zh: 输出

source: Prefix
ja: プレフィックス
zh: 前缀

source: Replace prefix
ja: 接頭辞を置き換える
zh: 替换前缀

source: Replace prefix if available
ja: 利用可能な場合はプレフィックスを置き換える
zh: 如有前缀，请替换之

source: Replace suffix
ja: サフィックスを置き換える
zh: 替换后缀

source: Replace suffix if available
ja: 利用可能な場合は接尾辞を置き換えます
zh: 替换后缀（如有）

source: Suffix
ja: 接尾辞
zh: 后缀

source: the prefix written previously will be replaced with this
ja: 以前に書かれた接頭辞はこれで置き換えられます
zh: 之前写的前缀将被替换为这个

source: the suffix written previously will be replaced with this
ja: 以前に書かれた接尾辞はこれで置き換えられます。
zh: 之前写的后缀将被替换为这个

source: Then add Prefix
ja: プレフィックスを追加してください
zh: 然后添加前缀

source: Then add Suffix
ja: その後、接尾辞を追加してください
zh: 然后添加后缀

source: Then it applies the suffix manipulation
ja: それから、接尾辞の操作を適用します
zh: 然后它应用后缀操作

source: with
ja: と一緒に
zh: 与
